Суть кода и описание проекта:

1. Перед нами поле X на X ячеек (вынести в данные!)
2. На поле расставлены непроходимые блоки - необходимо сделать авто
генерацию уровня и обязательно обеспечить минимум один путь к выходу.
3. На поле есть вражеские объекты в количестве Х (вынести в данные!) с
секторами видимости. Отобразить им сектора видимости.
Враги перемещаются по карте по случайно сгенерированному маршруту в
режиме патрулирования. Создать для них режим патрулирования и
сгенерировать им пути патрулирования.
4. На карте есть точка Начала (Н) и Выхода (В). В точке Н появляется наш Герой
(управление - клавиатура)
5. Движение героя и врагов - не пошаговое
6. Скорость перемещения (вынести в данные!) вражеских объектов равна
скорости нашего героя.
7. При движении героя, те по нажатию на клавишу перемещения срабатывает
датчик шума, можно показать его в формате столбика (простой вариант цифра
которая показывает уровень шума).
Интенсивность шума возрастает при перемещении со скоростью: +3 ед. шума в
секунду (вынести в данные!) , спадающее со скоростью 1 ед. шума за 0.5 сек.
(вынести в данные!) в момент остановки Героя.
При достижении уровня шума 10 баллов (вынести в данные!), вражеские
объекты обнаруживают нашего героя (выделить их состояние другим цветом) и
бросают свой путь патрулирования, стремятся к герою чтобы поймать его.

Цели / тест проекта:
1) не попасть в зоны видимости (секторы) вражеских объектов 1 и 2 и добраться до
выхода.
При попадании на сектор обзора врага - враг стремится к нашему игроку, при коллизии
с нашим игроком - конец игры.
2) бесшумно добраться до (В)
Сделать гейм-луп и окна и кнопки интерфейса используя материал в пакете задания
(см ниже - пакет для теста)
1 - Стартовый экран
2 - Геймплей
3 - Окно победы / поражения (после которого переход в стартовый экран)